Parâmetros são variáveis que a função recebe. O número e tipo de parâmetros são pré estabelecidos na declaração da função.
E essa declaração, do(s) tipo(s) e nome(s) da(s) variável(eis), acontece dentro dos parêntesis.

Por exemplo, se formos criar uma função que recebe e soma dois números, declaramos a função com os tipos de variáveis (inteiro ou float, por exemplo) e o nome dessas variáveis:

void soma(int a, int b)
{
}

Pronto, declaramos uma função com dois parâmetros.
Agora, dentro dessa função, podemos usar 'a' e 'b'. É como se elas tivessem sido declaradas entre parêntesis.

E quais os valores desses parâmetros?
São os que você vai passar. Esses valores são os argumentos.

Por exemplo, se você invocar a função: soma(1,2)
Os argumentos são 1 e 2, onde os parâmetros 'a' e 'b' vão receber os valores 1 e 2, respectivamente.
Ou seja, o valor que você colocar primeiro, vai pra primeira variável, e o segundo valor dentro dos parêntesis será o segundo parâmetros, e assim vai.

Note agora que essas funções não são estáticas, eles mudam de acordo com os valores que você passa pra ela.