0. Crie uma função que receba um valor e informe se ele é positivo ou não.

1. Crie uma função que receba um valor e diga se é nulo ou não.

2. Crie uma função que receba três valores, 'a', 'b' e 'c', que são os coeficientes de uma equação do segundo grau e retorne o valor do delta, que é dado por 'b² - 4ac'

3. Usando as 3 funções acima, crie um aplicativo que calcula as raízes de uma equação do 2o grau:
ax² + bx + c=0
Para ela existir, o coeficiente 'a' deve ser diferente de zero.
Caso o delta seja maior ou igual a zero, as raízes serão reais. Caso o delta seja negativo, as reais serão complexas e da forma: x + iy

4. Crie uma função em linguagem C que receba 2 números e retorne o maior valor.

5. Crie uma função em linguagem C que receba 2 números e retorne o menor valor.

6. Crie uma função em linguagem C que receba 3 números e retorne o maior valor, use a função da questão 4.

7. Crie uma função em linguagem C que receba 3 números e retorne o menor valor, use a função da questão 5.

8. Crie uma função em linguagem C chamado Dado() que retorna, através de sorteio, um número de 1 até 6.

9. Use a função da questão passado e lance o dado 1 milhão de vezes. Conte quantas vezes cada número saiu.
A probabilidade deu certo? Ou seja, a porcentagem dos números foi parecida?

10. Crie um aplicativo de conversão entre as temperaturas Celsius e Farenheit.
Primeiro o usuário deve escolher se vai entrar com a temperatura em Célsius ou Farenheit, depois a conversão escolhida é realizada através de um comando SWITCH.
Se C é a temperatura em Célsius e F em farenheit, as fórmulas de conversão são:
C= 5.(F-32)/9
F= (9.C/5) + 32

11. Um professor, muito legal, fez 3 provas durante um semestre mas só vai levar em conta as duas notas mais altas para calcular a média.
Faça uma aplicação em C que peça o valor das 3 notas, mostre como seria a média com essas 3 provas, a média com as 2 notas mais altas, bem como sua nota mais alta e sua nota mais baixa.

Desafio 1: Programe um aplicativo em C que acha todos os números primos até 1000
Número primo é aquele que é divisível somente por 1 e por ele mesmo.

Desafio 2: Programe um aplicativo em C que recebe dois inteiros e retorna o MDC, máximo divisor comum.

Desafio 3: Programe um aplicativo em C que ache todos os números perfeitos até 1000.
Número perfeito é aquele que é a soma de seus fatores. Por exemplo, 6 é divisível por 1, 2 e 3 ao passo que 6 = 1 + 2 + 3.

Desafio 4: Crie um programa em C que receba um número e imprima ele na ordem inversa.
Ou seja, se recebeu o inteiro 123, deve imprimir o inteiro 321.