Desafio 1. Crie um programa em C que peça um número ao usuário e armazene ele na variável x. Depois peça outro número e armazene na variável y.
Mostre esses números. Em seguida, faça com que x passe a ter o valor de y, e que y passe a ter o valor de x.
Dica: você vai precisar usar outra variável.

Desafio 2. Escreva um programa que pede os coeficientes de uma equação do segundo grau e exibe as raízes da equação, sejam elas reais ou complexas.

Desafio 3. Crie um programa em C que recebe uma nota (entre 0.0 e 10.0) e checa se você passou direto, ficou de recuperação ou foi reprovado na matéria.
A regra é a seguinte:
Nota 7 ou mais: passou direto
Entre 4 e 7: tem direito de fazer uma prova de recuperação
Abaixo de 4: reprovado direto