0. Programa em C dos patinhos da Xuxa
Xuxa, a rainha dos baixinhos, criou uma música que tem o segunte formato:

n patinhos foram passear
Além das montanhas
Para brincar
A mamãe gritou: Quá, quá, quá, quá
Mas só n-1 patinhos voltaram de lá.

Que se repete até nenhum patinho voltar de lá.
Ao final, todos os patinhos voltam:

A mamãe patinha foi procurar
Além das montanhas
Na beira do mar
A mamãe gritou: Quá, quá, quá, quá
E os n patinhos voltaram de lá.

Crie um programa em C que recebe um inteiro positivo do usuário e exibe a música inteira na tela, onde o inteiro recebido representa o número inicial n de patinhos que foram passear.

1. Programa em C que mostra os números ímpares
Escreva um aplicativo em C mostra todos os números ímpares de 1 até 100.

2. Programa em C que mostra os números pares
Escreva um aplicativo em C mostra todos os números pares de 1 até 100.

3. Programa em C que mostra os números pares e ímpares 
Escreva um aplicativo em C que recebe inteiro e mostra os números pares e ímpares (separados), de 1 até esse inteiro.

4. Programa em C que calcula a média das notas de uma turma
Escreva um programa que pergunte ao usuário quantos alunos tem na sala dele.
Em seguida, através de um laço while, pede ao usuário para que entre com as notas de todos os alunos da sala, um por vez.

Por fim, o programa mostra a média, aritmética, da turma.




5. Achando o maior número
Achar o maior, menor, média e organizar números ou sequências são os algoritmos mais importantes e estudados em Computação. Em C não poderia ser diferente.
Em nosso curso, obviamente, também não será diferente.

Escreva um programa em C que solicita 10 números ao usuário, através de um laço while, e ao final
mostre qual destes números é o maior.

6. Achando os dois maiores números
Escreva um programa em C que solicita 10 números ao usuário, através de um laço while, e ao final
mostre os dois maiores números digitados pelo usuário.

7. Quadrado de asteriscos
Escreva um programa que lê o tamanho do lado de um quadrado e imprime um quadrado daquele tamanho com asteriscos. Seu programa deve funcionar para quadrados com lados de todos os tamanhos entre 1 e 20.
Para lado igual a 5:
*****
*****
*****
*****
*****

8. Quadrado de asteriscos e espaços em branco
Escreva um programa que lê o tamanho do lado de um quadrado e imprime um quadrado daquele tamanho com asteriscos e espaços em branco. Seu programa deve funcionar para quadrados com lados de todos os tamanhos entre 1 e 20.
Para lado igual a 5:
*****
*    *
*    *
*    *
*****

9. Tabuada em C
Escreva um programa que pergunta um número ao usuário, e mostra sua tabuada completa (de 1 até 10).

10. Tabela ASCII em C
Se você lembrar bem, quando estudamos as variáveis do tipo caractere, char, dissemos que, na verdade, ela eram representadas por inteiros de 0 até 255.
Mostre a tabela completa do código ASCII.